Họ đã yêu cầu Ta nói chuyện bằng tiếng Hindi.
Ta nghĩ các con sẽ thứ lỗi cho Ta.
Sau đó Ta sẽ giải thích ngắn gọn cho các con những gì Ta đã nói.
Hôm nay chúng ta đang đứng tại một điểm,
mà chúng ta có thể gọi là ranh giới phân chia
giữa chủ nghĩa vật chất và tâm linh.
Ta sẽ nói về chủ đề đó bằng tiếng Hindi.
[HINDI ]
Ta chỉ nói với họ về những nỗi đau của chủ nghĩa vật chất.
Các con đang đau khổ như thế nào và mọi thứ đều có thể mua bán được ra sao.
Mọi thứ trở nên có thể mua bán được, sự trong trắng cũng có thể mua bán được,
lòng tốt cũng có thể mua bán được, mọi thứ đều có thể mua bán được.
Rồi chuyện gì xảy ra, các con chỉ có tiền, cái được gọi là tiền,
trong một thời gian rất ngắn,
và thực ra mọi người đều khánh kiệt.
Về sức khỏe, về mặt Tâm trí, họ thực sự khánh kiệt.
Vì vậy chủ nghĩa vật chất này cần được hiểu theo nguyên lý Lakshmi,
đó là các con nên có tình yêu thương.
Lakshmi là hiện thân của tình yêu thương.
Bà luôn mặc bộ sari màu hồng. Màu hồng là...
... là đại diện cho tính cách yêu thương của Bà.
Vì vậy nếu các con có thể chuyển hóa mọi thứ thành tình yêu thương, chủ nghĩa vật chất sẽ chấm dứt,
bởi vì chúng ở hướng đối lập nhau.
Và đó là những gì Ta đã cố gắng giải thích cho họ,
bằng nhiều dẫn chứng chỗ này chỗ kia, làm thế nào các con có thể vượt qua chủ nghĩa vật chất.
Ta ước ai đó có thể dịch điều này và gửi nó cho mọi người,
để họ có thể hiểu.
Nhưng Ta nghĩ, với những rung động năng lượng, mọi việc sẽ tốt đẹp hơn.
Cầu mong Thượng đế ban phước cho các con.
[ HINDI]